‎（日野(ひの)陽太(ヨータ)）ただいま～
‎（ヨータの母）あっ ヨータ君！
‎（ヨータの母）さっきは ごめんね
‎（ヨータ）えっ？
‎（ヨータの母）友達いる時に
‎家族に話しかけられるのとか
（無音のセリフ）
‎普通 嫌だよね…
‎あ～ もうほんと… 年頃なのに
‎なんで声かけちゃったのかな…
（ヨータ）いや…
全然 大丈夫
‎（ヨータ）いただきまーす
‎-（日野(ひの)陽登(はると)）ブーン！
‎-（ヨータ）こらこら…
‎（日野(ひの)桜(さくら)）
‎あー！　陽登(はると)ばっかりズルい！
（陽登）ブーン
‎ご飯 食べるまで待って
‎（陽登）いまー！
‎（桜）うるさああぁい！
‎（ヨータ）わぁ…
‎（ヨータの母）こ～らぁ～！
-（陽登）お父さーん！
-（桜）キャーッ！
‎お兄ちゃんの邪魔しないの！
-（陽登）お父さーん！
-（桜）キャーッ！
‎はあ…
‎（ヨータの父）うっ！
‎（陽登）また ひこーきしてー
‎（桜）して！
‎（ヨータの父）父さん もう限界…
‎代わろうか？
‎ヨータ君は何もしなくていいから
‎もう…
‎（ヨータ）ありがとう
‎（陽登と桜のはしゃぎ声）
‎-（陽登）ねーねー
‎-（ヨータの父）うう…
‎-（陽登）お父さ～ん
‎-（ヨータの母）うふふ
‎-（ヨータの父）ああ…
‎（陽登と桜のはしゃぎ声）
‎（ヨータ）頭の中で
‎その日 聞いた音がグルグルと回る
（弟たちのはしゃぎ声と
父母の声）
‎音を消さないと…
‎のまれないように…
‎何も…
‎何も考えるな…
‎（声が消える）
‎（テレビ:女優）
‎うち 妹と弟がいるんですけど
‎ほんっと自己主張が強くて
‎（司会）うんうん
‎（女優）この前
‎夜ご飯 何にする？　ってなったら
‎妹がパスタって言った瞬間に
‎弟がカレーって
‎どっちも譲らなくて　で 私…
‎弟と妹がまだ小さくて
‎うちの中 うるさいから…
‎（氷川(ひかわ)小雪(こゆき)）
‎ずっと ここにいたの？
‎（ヨータ）うん
‎ん…
‎けど… ぼーっとしたい
‎（小雪）もしかしてと
‎思えば思うほど…
‎今まで聞いた言葉が
‎つながってきてしまう
‎けど もし当たっていたとして…
‎それは私が介入していいこと？
‎本人が大丈夫だと
‎言っていることに対して
‎勝手に心配して…
‎ズカズカと踏み込んでいいもの？
‎♪～
～♪
‎（小雪の母）小雪(こゆき) 聞いて
‎（小雪の母）
‎お父さんとお母さん 離婚するの
（テレビ:妻）
エプロン似合ってる？
（小雪）２人が
テレビで見るような
（夫）似合いすぎて…
仲良し夫婦で
ないことも…
（父母の言い争う声）
‎たまに私の見ていない所で
‎言い合いをしていたことも…
‎本当は全部… 全部 気づいていた
‎けど… それでも…
‎私が お母さんと仲良くて
‎お父さんからは
‎愛されているという安心感が
‎２人をつなぎとめているという
‎自信があったから
‎大丈夫だって思ってたのに…
‎お父さんにとって私は…
‎いなくてもいい存在なの？
‎（熱川(あたがわ)真夏(まなつ)）
‎水筒 ダサくてウケるんだけど
‎（女子生徒）
‎イヒヒ やめなって 真夏(まなつ)～
‎（真夏たちの笑い声）
‎（小雪）輪の中で なじめず
‎どこにいても そこが自分の
‎居場所ではないような感覚と…
‎（安曇(あずみ)美姫(みき)）こゆんはさ
‎五十嵐(いがらし)‎の何がそんなに嫌なの？
‎ちょっと かわいそう
‎（小雪）人と気持ちを
‎共有し合えない空虚感と
‎もしかすると
‎自分は誰にとっても
‎いてもいなくてもいい存在
‎なのかもしれないという不安が
‎ゆっくりと じわじわと
‎心を壊していって…
‎（小雪のすすり泣き）
‎（小雪）あの時 私は…
‎誰かといる方が孤独だった
‎（小雪の荒い鼻息）
‎（小雪）ヨータは私じゃない
ふ～ ふ～
‎境遇も自分とは全然違う
‎自分にとっての正解が
‎相手にとっては違うかもしれない
‎それでも 分かる気がするから…
‎えいや！
‎（小雪）誰かといる時に
‎ここは自分の居場所じゃないって
‎感じてしまう寂しさ…
‎（スマホの受信音）
‎（ヨータ）ん？
‎（ヨータ）あ… こゆん
多分 下校時刻ぐら…
（ヨータ）いっ？
‎（美姫）わーっ！
‎ちょちょちょ スマホ！　とぉ！
‎ふぅ… も～
‎おっ！
‎（美姫）こゆん…
‎（ヨータ）あ～ ごめん
‎ありがとう
‎（美姫）見ちゃった…
‎（小雪）えっ…
‎どういう意味だ…
‎お？
ふっ ふふふ… ふっ
‎（ヨータ）で 修正する前に
‎スマホを落としかけて
‎送っちゃって…
‎あはは
‎どういう誤字なの？　って
‎思ったもん
‎スマホの文字
‎打つの苦手なんだよね
‎おじいちゃん
‎お父さんですらなくなった…
‎付き合わせて ごめんね
‎いいよ～
‎（小雪）あのさ… うち…
‎離婚しててね
‎んっ え？
‎（小雪）帰っても
‎１人なこと多いんだけど…
‎ヨータが暇な時
‎たまにでいいから…
‎放課後 一緒に
‎時間潰してくれたらうれしい
‎あ…
‎私が
‎（ヨータ）こゆんは優しいね
‎え？　えっ 全然…
‎私は心狭いし怒りっぽいし…
‎（ヨータ）そんなことない
‎俺にとっては… 優しいよ
‎（小雪）ん…
‎（ヨータ）ごめん…
‎ちょっとだけ 話 聞いてくれない？
‎うん
‎母さんが亡くなってから
‎父さん 本当に忙しそうでさ
‎学校行事にも全然 来れなくて…
（児童たちの
そわそわする声）
‎（ヨータ）小学校の参観日とかは
‎余計なこと 考えないようにしてた
‎それから…
‎（若いヨータの母）
‎ヨータ君 はじめまして
‎大きいね
‎こちら あかりさん
（ヨータ）あ… ああ…
‎（ヨータ）父さんが
‎今の母さんを紹介してきたんだ
‎（ヨータの父）あー ごめん…
‎人見知りなだけで…
‎ヨータ 無理しなくていいから…
‎え… えっと… えっと…
‎（ヨータ）母さん
‎すっごい俺に優しいの
（日野(ひの)あかりの笑い声）
‎だけど…
‎（ヨータの父）あかり！
‎育休 取れそう！
‎-（あかり）えっ ほんと？
‎-（ヨータの父）うん！
‎（あかり）うれしい ありがとう！
（ヨータの父）
やっとオーケー出たよ
‎（ヨータ）たまに思うんだよ
‎（父母と弟たちの会話）
‎（ヨータ）俺 要る？　って
‎なんかずっと 自分１人だけ
‎家族の中で違う感じで…
‎（ヨータ）ほんと
‎ぜいたくなんだけど…
‎考え出すと止まらなくて…
‎ずっと逃げてんの
‎ヨータ 思うことや考えることを
‎責めちゃダメだよ
‎（小雪）気持ちが痛いほど分かる
‎“なんで こんなこと
‎思ってしまうんだろう”
‎“考えちゃうんだろう”って…
‎自分を責めれば責めるほど…
‎どんどん 自分のこと
‎嫌いになっていくでしょ？
‎（小雪）環境から逃げたところで
‎自分からは逃げられない
‎（ヨータ）すごいね こゆん
‎（小雪）んっ
‎お見通しだね
‎（小雪）ん… （震える声）
‎ははっ
‎（小雪の震える声）
‎（ヨータ）え？　こゆん 泣いて…
‎（小雪）あ… これは気にしないで
‎感情の整理が追いつかない時の
‎バグみたいなもんだから
‎ええ？
‎よくあることだから
‎（小雪）性別も体格も性格も
‎全て私と違うヨータのことが
‎うらやましくて…
‎ヨータの優しさは
‎心の強さや余裕から
‎来るものだと思ってたけど
‎もし我慢や諦めから
‎来るものだったら
‎そんなの… つらいだけだよ
‎（小雪）ヨータ
‎いい人なんかじゃなくていいよ
‎（ヨータ）ん…
‎だから 自分を責めないで
‎（ヨータ）あ…
‎-（ヨータ）はあぁ～…
‎-（小雪）んっ？
‎ありがとう こゆん
‎変な話して ごめんね
‎ううん 変じゃない
‎こんな話 人にしたの初めて
ミナトとかが
相手だったら
絶対 言ってない
ヨータって雨宮(あまみや)君のこと
大好きだよね
んっ！
全然
ふふっ… そうですか
‎私でよかったら いくらでも話 聞く
‎我慢しすぎると 心にこう…
‎どんどん すすがたまってくから
‎すす？
‎うん　すす
‎（小雪）たまると視野が狭くなって
‎どんどん自由に動けなくなるの
‎（小雪のすす）
‎す… す… す… す…
‎うーん そっか… 確かに…
‎うん…
‎ああ…
‎ん～
‎ん…
‎どうしよう
‎（小雪）ん？
‎（ヨータ）こゆん… あのさ…
‎（息を吸う音）
‎俺…
‎好き… なんだ…
‎えっ？
‎（風が吹く音）
‎好き… なんだ…
‎えっ？
‎（風が吹く音）
‎（ヨータ）美姫(みき)… のこと…
‎は…
‎え… えぇえ？
‎そそそそ それは えっ
‎ラブ？　ライク？　ラブ？
（ヨータ）
あ… あああ…
‎何？　何？　何？
ヒイイイイ
‎ん…
‎どっちも…
‎（小雪）ん…
‎ウッソ…
‎全っ然 気づかなかった！
‎ヨータ いつも落ち着いてるから！
‎いやいや そんなことないよ
‎俺 美姫の前だと
‎いつも めちゃくちゃポンコツで…
‎え～ そんなこと…
‎（木魚の音）
‎（おりんの音）
‎（小雪）あるな
‎ミナトには だいぶ前に
‎バレてるんだけど…
‎ムカつくから ずっと否定してる
‎（小雪）気恥ずかしいんだね…
‎うわ どうしよ　何これ
‎めちゃくちゃ うれしい！
‎本当の私って何だろ
‎自分の気持ちが分からない
‎勝手に理想の性格作って
‎勝手に幻滅してんじゃねー！
‎ブー！
‎（小雪）美姫
‎ちゃんと ありのままの美姫を
‎好きな人がいるよ
‎しかも こんなステキな人が…
‎ん～
‎ヨータは 美姫と付き合いたいの？
‎（ヨータ）こゆん
‎なんで急に そんな元気なの？
‎ごめん　なんかうれしくて
‎（小雪）あ！　でも…
‎美姫の気持ちは？
‎（ヨータ）そこまで考えてない
‎というか 本人に言うつもりない
‎ただ好きなだけ
‎美姫のこと
‎友達としても本当に大事だし
‎俺のこと そういう風に
‎見てないってのも分かってるから
‎けど…
（美姫の笑い声）
‎（ヨータ）なんか だんだん
‎だましてるみたいで
‎“好きになってごめん”って
‎気持ちが…
（ヨータのすす）
すす… すす… すす…
‎ハッ
（ヨータのすす）
すす… すす… すす…
‎だから！
‎自分を責めちゃダメだって！
‎（ヨータ）今日 話したこと
‎内緒ね
‎（小雪）当たり前じゃん
‎心から応援してるけど
‎露骨な行動は やめとくね
‎ははっ ありがとう
‎（小雪）ふむ
‎親指みたい…
‎小指です
‎俺…
‎こゆんと友達になれてよかった
‎（小雪）ん…
‎私も
‎（あかり）ヨータ君 おかえり
‎ただいまー
‎どっか寄り道してた？
‎んっ！
‎（ヨータ）帰るの遅すぎた？
‎うん 友達と…
‎やっぱり
‎なんか 表情 明るいから
‎いいことでも あったのかな～って
‎え？
（陽登･桜）
お兄ちゃ～ん！
（ヨータの父）
あ～ もう…
‎髪 乾かしてからにして
‎まったく！
‎だって お兄ちゃん
‎すぐ自分の部屋 行っちゃうもん
‎ね～
‎-（桜）だから お迎えに来たの
‎-（ヨータ）あっ…
‎待ってるから 髪 乾かしておいで
（陽登）お兄ちゃん
お兄ちゃん
‎-（陽登･桜）ほんとー？
‎-（ヨータ）うん
‎（陽登と桜の喜ぶ声）
‎（ヨータの父）あ～
‎（あかり）もう…
‎あっ ヨータ 冷凍庫にアイスあるよ
‎ちょっと いいやつ
‎晩ご飯 食べてからね
‎（ヨータの父）ん…
‎（ヨータ）人の優しさが
‎素直に心に染みてくる
‎なんで居場所がないなんて
‎思ったんだろう…
‎すす…
‎そっか… 全然 自覚なかったな
‎こんなに静かな夜は
‎いつぶりだろう
‎（小雪）昨日 よく眠れた？
‎うん ぐっすり
‎そう
‎（雨宮(あまみや)湊(ミナト)）あれ？
‎あっ 飲み物 買えた？
‎うん
‎雨宮君
‎久しぶり
‎お… 久しぶり
‎-（美姫）あれ？
‎-（３人）ん？
‎３人 一緒じゃん！
‎（小雪たち）
‎めちゃくちゃ勝ち取ってる
‎美姫も お昼は購買パンなの？
‎聞いて～ 今日 玄関に
‎お弁当 忘れてきちゃった
‎あらら…
‎あれ？　あんパン まだあった？
‎うん　あげようか？
‎いや お金払うよ　いくら？
‎（ミナト）う～ん…
‎（ヨータ）いいって　あげるよ
‎-（美姫）え～ 払うよ～
‎-（ヨータ）じゃあ 10円
‎（美姫）絶対 ウソじゃん
‎せめて交換にしよ
‎（ミナト）んっ？
‎（小雪）雨宮君
‎冬休み 何してた？
‎（ミナト）話題 振られた…
‎ええっと…
‎ほとんど部活だったかな
‎あとは たまに
‎クラスのやつと遊んだり
‎犬の散歩 行ったり…
犬…
‎あとは…
‎（ミナト）この人と話す時
‎何をしゃべっても
‎正解じゃない気がして…
‎（無音のセリフ）
‎どうしたらいいか 分からない
‎-（小雪）そういえば…
‎-（ミナト）ん？
‎名前 何ていうの？
‎えっ 俺？
‎いや… ワンちゃん
‎あ…
‎雨宮君は“湊(ミナト)”でしょ？
‎ぽん太(た)です
‎え？
‎あ… いや 犬が…
‎俺が“ぽん太”じゃなくて
‎（ミナト）
‎いや 何 言ってんだ？　俺…
‎-（小雪）ふっ
‎-（ミナト）はっ…
‎（小雪の笑い声）
‎雨宮君が… ふふ ぽん太
‎ちょっと…
‎ツボらないでくんない？
（小雪の笑い声）
‎（小雪）ふふふふ ごめん
‎美姫ってほんと あんこ好きだよね
‎だって間違いないじゃん？
‎ね～ こゆ…
‎-（小雪）ぽん太は元気なの？
‎-（ミナト）う… うん
‎（美姫）え… 私
‎２人の邪魔してない？
‎（ヨータ）こゆん…
（袋を潰す音）
（美姫）ふんっ！
‎-（小雪）あ…
‎-（ミナト）な… 何 急に？
‎ふぅ… いや 力を持て余してて
‎危ないやつじゃん　理由こわ…
‎（ヨータ）も～
‎変に気回さなくていいから
-（美姫）ごめんね
-（ミナト）いいけど…
‎ごめん つい…
‎こら だからその顔！
‎（小雪）へへへ… ごめんごめん
‎（美姫）えっ 何？
‎（ミナト）なんか ２人…
（ヨータ）はははは…
‎（ミナト･美姫）
‎めっちゃ仲良くなってない？
‎（小雪）じゃあ 私 行くね
‎（ヨータ）またイートイン？
‎ふふ… そう
‎（ミナト）どこだよ
（ノリコ）保健室は
イートインじゃ
ないのよ！
‎じゃあ また
‎またね
‎（美姫）あ…
‎あ？
‎（美姫）自分の好きな人と
‎好きな人が
‎いい感じかもしれないっていう
‎ただ それだけなのに
‎なーんで こんなに
‎ワクワクするんだろう～！
‎（美姫）あのさぁ
‎まだ先の話だけど
‎学年末テストの勉強
‎また４人でしない？
‎-（ミナト･ヨータ）うん
‎-（美姫）やった～！
‎（美姫）２人の
‎キューピッドになったるでぃ～！
‎（めえ）
‎あれ 美姫ちゃんじゃない？
‎（むー子(こ)）一緒にいるのって
‎日野(ひの)‎君と雨宮君… かな？
‎（まり）美姫ちゃんって
‎あんな感じだったっけ？
‎♪～
～♪